# Yellow_Team_Project
this repository is only for the yellow team
<<<<<<< HEAD
Всем привет! Это наш Блекджек.
Кратко о правилах:
1) В игре 4 масти по 13 карт в каждой, а именно: Туз, Король, Дама, Валет и карты нумерованные с номиналом от 2 до 10. Туз равен 11, Король - 10, Дама - 9 и Валет - 8.
2) Игра длится до 21 очков. Если вы набрали 21, то вы победили, если вы набрали больше, то у вас перебор и вы проиграли. Если же у вас и противника меньше 21 и вы решили остановиться, то расчет ведется следующим образом: тот, кто ближе к 21, тот победил.Если же баллов поровну, то ничья.
3) Чтобы взять карту, вы должны ввести "ходить". Чтобы остановить набор карт, введите "пропуск".
4) Внимание, подсчет баллов программой не ведется! Баллы считайте сами, чтобы было интересней.
Приятной игры :)
=======
Привет лудоманы, мы сделаи для вас BlackJack, чтобы взять карту напишите "ходить", если вы уверены что у вас будет больше очков чем у дилера пишите "воздержаться".
Эта однотипная игра полна азарта.

Правила:

Цель игры — набрать 21 очко или близкую к этому сумму. Если игрок набирает сумму очков, превышающую 21, то он проигрывает.
Если сумма очков игрока равна сумме очков дилера, то объявляется «ничья»
Дилер всем игрокам раздает по 2 карты, в том числе и себе и при этом открывает свою одну карту. Есть вариант также, что всем раздают по две карты, а дилер себе оставляет только одну открытую. После чего себе набирает карты.
Игроки оценивают свои карты и открытую карту дилера.
После оценки ситуации игроки могут взять любое количество карт или остаться на той сумме очков что есть. Главное сумма очков не должно превышать “21” очко.
Набор карт игроками проходит строго по очереди.
После того как все набрали карты или не взяли в зависимости от ситуации – дилер открывает вторую карту.
>>>>>>> 9e9b7e29f6e892d59d0d2fb0fd4eb92fa19888d7
